Come Usare il Programma

1. Clona il Repository
git clone https://github.com/il-tuo-nome/il-nome-del-progetto.git 
cd il-nome-del-progetto

2. Compila il codice
Usando GCC:

gcc main.c -o simulatore
3. Avvia il programma
./simulator
4. Utilizzo Interattivo
All'avvio ti verrà presentato un menù principale con diverse opzioni:

Inserisci manualmente i dati oppure compila i file di input (input_alu.txt, input_bin.txt, ecc.)
Seleziona un'opzione digitando il numero corrispondente.
I risultati saranno mostrati nella console e salvati nei file di output (risultati_*.txt).
File di Input/Output
Il programma si aspetta alcuni file per leggere gli input:

input_alu.txt – Per la simulazione ALU 74181
input_alu32.txt – Per la simulazione ALU 32 bit
input_bin.txt – Per la conversione binario → decimale
input_dec.txt – Per la conversione decimale → binario
Se i file non esistono, vengono creati automaticamente con template vuoti. Compilali prima di eseguire nuovamente il programma.

I risultati vengono invece salvati in:

risultati_alu_74181.txt
risultati_alu32.txt
risultati_bin.txt
risultati_dec.txt
